▼タイトル
・担当PJのデザイン領域において、顧客やユーザー視点の高品質な成果物を遅延なく完成させる
・TF2のマイルストーンに沿って、統一性が高くわかりやすく使いやすいUI構築を遅延なく遂行する

▼内容
・GAMPLA PJのCMSのUI改善において、スケジュール通りに対応完了する
・KDDIアフィリエイトサイトのデザインから実装までをスケジュール通りに対応完了する
・TF2のマイルストーン通りに随時対応し、滞りなく進捗させる

▼達成基準
・下記スケジュール通りに対応完了
    GAMPLA PJのCMSのUI改善・・・年内
    KDDIアフィリエイトサイトのデザインから実装・・・年内
・TF2のマイルストーン通りに自身の役割を都度完遂させる
  （案件の進捗と詳細な内容が分かり次第、期中修正を行う予定）



▼タイトル
・組織のデザインへの理解度向上
・TF2 UI/UX強化大作戦への参画と改善対応

▼内容
・自身のデザイン的知見をさらに深め、デザインの重要性などを組織へ浸透させる
・全サービスのUI/UXを強化するTF2に参画し、改善案についての提案などを行う。現状把握、ゴール選定、課題の検討と改善策の提案などを行う
  実施項目：
  1. MTGに出席し、現状把握・課題の検討・ゴールの選定・改善策の提案を行う
  2. 関係者各位へ周知し、改善策の承認を頂き、ガイドラインの策定を完了する

▼達成基準
・勉強会や啓蒙などを通し、エンジニアや他部署デザイナーの理解度を底上げする
  （アンケートを実施し、結果を指標とする）
・TF2
  A達成：上記項目の1までの達成
  A+達成：上記項目の全実施
  （案件の進捗と詳細な内容が分かり次第、期中修正を行う予定）
